To output feedback upon our validation result, I have to go to my input component and therefore each
Voc produz feedback sobre o nosso resultado de validao. Tenho que ir ao meu componente de entrada e, portanto,
input element, I in the end want to add a special class to that element
cada elemento de entrada no final para adicionar uma classe especial a esse elemento.
if it is invalid.
Se for invlido.
So my classes here have to become more dynamic. In the end,
Ento, minha aula este ano deve se tornar mais dinmica no final.
I will add a new constant which I'll name inputClasses which is an array which at the beginning is just
Eu adicionarei uma nova constante que as classes de entrada de nome, que  uma matriz que no incio  apenas
classes.inputElement,
elemento de entrada de classes.
I always want to attach this. Now on the individual elements here, I'll replace classes.inputElement with
Eu sempre quero anexar isso agora aos elementos individuais aqui ou substituir o elemento de entrada do Klaas com
my array
minha matriz.
So with my input, whoops, inputClasses, this array I just created here and I'll join it with a whitespace,
Ento, com a minha entrada, as classes de entrada de Bub, essa coleo, eu acabei de criar aqui e vou junt-la a um espao em branco
so to concatenate all my string classes into one long string where the classes are separated. Now inputClasses
para concatenar todas as minhas classes de string em uma seqncia longa onde as classes esto separadas
also needs to receive the invalid property
agora as classes de entrada tambm precisam receber D na propriedade Velayat.
if the input is invalid and I'll do this with a if check, that check is independent of the type of the input
Se a entrada estiver em veludo e vou fazer isso com uma verificao de profundidade de verificao  independente do tipo de entrada.
so I only need to do it once at the beginning.
Ento eu s preciso fazer isso uma vez no incio.
I'll check if props.invalid is set to true, if it is then I'll push a new class to my inputClasses,
Vou verificar se o invlido do prop  definido como verdadeiro se for, ento, vou empurrar uma nova classe para minhas classes de entrada.
the
D.
invalid.css class
Classe C S S invlida.
and of course not like that,
E, claro, no  assim.
Classes.Invalid,
A classe  invlida.
I need to define that class.
Eu preciso definir essa classe.
So now, this is pushed to my inputClasses which are then attached in a string way to my elements, for
Ento, agora, isso  empurrado para minhas classes de entrada que so anexadas em uma forma de string aos meus elementos para que
that I need to receive an invalid prop which is true or false
eu preciso receber o objeto invlido que  verdadeiro ou falso.
and I also need to find some styling. So I'll simply go to my input element or to the css file for
E eu tambm preciso encontrar algum estilo para que eu simplesmente v para o meu elemento de entrada ou para o arquivo C S
the input component and add an invalid class,
S para o componente de entrada e adicione uma classe invlida.
that's the class I'm referring to here,
Essa  a classe a que me referi aqui.
the class I try to push to my array.
A classe que eu tento empurrar para minha matriz.
Now there you can set up any style you want,
Agora, voc pode configurar qualquer estilo que voc deseja.
I'll simply set up a border which is 1px solid and red maybe and a background-color of light red,
Tudo simplesmente configura uma borda que  um pixel slido e vermelho talvez e uma cor de fundo de vermelho claro talvez
maybe salmon, let's have a look, you can even choose a little bit of a lighter red, something like that.
Sahlman para dar uma olhada e at mesmo escolher um pouco de um vermelho mais leve, algo assim.
Now to see that effect, I have to go back to the contact data and there, I now need to pass that invalid
Agora, para ver esse efeito, tenho que voltar aos dados de contato e, agora, preciso passar essa propriedade
property to the input I render,
invlida para a entrada que eu processo.
so here I'll add invalid and invalid is some data
Ento, aqui esto invlidos e invlidos so alguns dados.
I again now have on my form element, on the form element in the config object which just as a reminder
de formulrio no elemento de formulrio no objeto de conflito que, assim como um lembrete refere-se a objetos mortos, voc est  direita.
refers to that object here on the right
Eu novamente agora tenho no meu elemento
in our state orderForm property. There we have this valid property, valid of course tracks whether the
Na nossa propriedade do Pedido de Pedido do Estado, temos essa propriedade vlida vlida, obviamente, para verificar se o formulrio
form is valid or not,
vlido ou no.
I want to pass an invalid property, so I will access valid and then reverse it by adding an exclamation
Eu quero passar uma propriedade n vlida, ento eu vou x  vlido e, em seguida, invertei, adicionando um ponto de exclamao no
mark at the beginning to turn true to false and false to true because I'm passing the opposite. With
incio para tornar verdadeiro e falso true porque estou passando o oposto com isso vamos salvar isso e vamos
that, let's save this and let's go back to the app and now, everything is invalid at the beginning which
de volta ao mapa e saiba que tudo  invlido no comeo, o que
makes sense. As soon as I enter something though, things become valid, the zip code only after five characters
faz sentido assim que e ou algo, embora as coisas se tornem Valot o cdigo SIP somente aps cinco caracteres
and not with more.
e no com mais.
So we can see that now indeed we are correctly returning information about the validity,
Ento, podemos ver que agora, de fato, estamos devolvendo informaes corretas sobre a validade.
we also see though that it's not that friendly to start with a page which, with a form that's just
Ns tambm vemos que no  to amigvel comear com uma pgina que, ou com uma forma que astima ler,
red, we also see that our dropdown is always red even though we have no validation rules there,
todos ns vemos morto ou cado,  sempre lido mesmo que no tenhamos um olhar de regra de validao.
so we definitely need some fine tuning.
Ento, definitivamente precisamos de ajustes finos.
Let's start with the dropdown,
Mas comece com o menu suspenso.
we shouldn't always add invalid, props.invalid
No devemos sempre adicionar envelopes invlidos.
true or false,
Verdadeiro ou falso.
that's nice to have but we have an issue in cases like our dropdown where we have no rules.
Isso  bom ter, mas temos um problema em casos como o nosso menu suspenso onde no temos regras.
So what I should also check if it's invalid
Ento, o que eu deveria verificar se for invlido.
and if we maybe have like props.shouldValidate property. I now can set up shouldValidate in my contact
E se possamos ter como adiantamentos, a propriedade de validao do Shote agora posso configurar deve validar nos meus dados de contato
data as an additional property I passed to my input and shouldValidate should only be true if my object
como uma propriedade adicional passada para minha entrada e deve validar deve ser somente verdade se meu objeto no
in the orderForm has a validation object,
formulrio de pedido tiver um objeto de validao.
my delivery method which is the dropdown in the end hasn't
Meu mtodo de entrega simplesmente seria descartado e o final no aconteceu.
so it shouldn't validate at all.
Portanto, no deve valer nada.
So here I will simply pass form element config validation
Ento, aqui, eu simplesmente passarei um elemento de formulrio no pode validar falsas.
and if the validation property isn't set as for my dropdown, this will return true or false and therefore
verdadeiro ou falso e, portanto, se o controle no meu componente de entrada aqui no ser executado e nunca entrar nessa classe.
this if check in my input component here will not run and it will never get the invalid class,
E se a propriedade de validao no estiver configurada como para o meu menu suspenso, isso retornar
so now we can see the dropdown is not treated as invalid anymore.
Ento, agora podemos ver o menu suspenso no ser mais tratado como invlido.
We also have to ensure that everything is invalid right from the start,
Todos ns temos que garantir que tudo seja invlido desde o incio.
so we should also track whether an input has been touched by the user or not,
Portanto, devemos tambm rastrear se uma entrada foi tocada pelo usurio ou no.
let's do this in the next lecture.
Vamos fazer isso na prxima palestra.